Le damos la bienvenida.
Gracias por solicitar su lectura
numerológica gratuita.
basado en su nombre (Nome)
y fecha de nascimiento (Aniversário).
La numerología es el puente entre lo que
eres hoy y todo tu potencial para el futuro.
Te ayudará a tomar decisiones, mejorar tus
relaciones y atraer oportunidades únicas.
Por difícil que parezca, descubrirás que
naciste con la capacidad de superar cualquier
reto. Solo tienes que entender tus números.
Según la numerología, hay cinco números que
rigen tu vida, que son el número del destino,
el número del nacimiento, el número del
alma, el número de la expresión y el número
de la personalidad. ¿Conociendo tus números,
también encontrarás respuestas a preguntas
como Quién eres?
¿Cuál es tu misión en la vida?
¿Cómo te perciben los demás?
¿Cuál es la forma más rápida y garantizada
de atraer la abundancia?
¿Qué oportunidades te depara el futuro?
Además de muchas otras respuestas, el más
importante de los cinco números que he
mencionado es el número del destino.
Se calcula a partir de los números de tu
fecha de nacimiento.
El número del destino revela una dirección
para tu vida de los retos y oportunidades que
encontrarás en el camino.
No conocer este número puede hacerte dar
vueltas en círculos y sentir que las cosas no
van bien. Ahora, al tener la claridad que
presenta el número del destino, todo será más
fácil en tu vida. Así pues, déjame que te
cuente lo que revela tu número del destino.
Tu número del destino es el uno y eso me
dice mucho de ti.
Una persona con una capacidad natural de
liderazgo y el potencial para ser una
autoridad en tu campo.
Como dice tu número, tu destino es ser el
número uno.
¿Tienes confianza en ti mismo?
Estás motivado, eres independiente y tienes
un talento poco común que te hará destacar
entre la multitud.
También eres la persona adecuada para
convertir los sueños en realidad.
Se te da muy bien poner las cosas en marcha
e iniciar nuevos proyectos, pero no te
aburres de las tareas repetitivas y
minuciosas cuando te enfrentas a obstáculos.
Tu fuerza interior actúa como un faro.
Tu fuerza de voluntad para hacer lo que sea
necesario es lo que te diferencia de los
demás. Esta es la clave del éxito en todos
los ámbitos de tu vida.
Aunque a menudo parezca que te enfrentas a
más retos o dificultades en la vida que los
demás, esto sólo se debe a que tienes más
valor y más capacidad para afrontar los
riesgos. Tu misión es liderar, romper
barreras, ser un ejemplo brillante para los
que te rodean. Sigue estos pasos y
alcanzarás el potencial divino que la vida te
reserva. Veamos ahora qué representa el
número de la expresión en tu vida.
Este es otro número importante en tu
numerología que demuestra cómo te expresas en
el mundo y destaca cuáles son tus dones y
talentos naturales, incluso algunos que
quizás no sabías que tenías.
Aquí conocerás tu verdadero potencial y lo
que estás destinado a lograr en esta vida.
Mientras que el número de distinción se
calculó utilizando su fecha de nacimiento, el
número de expresión se calcula tras analizar
las letras de su nombre de nacimiento
completo, porque su nombre, al igual que tu
fecha de nacimiento, influye en quién eres
cuando naces y te dan tu nombre de bautismo.
El sonido de las letras de tu nombre dice
mucho de ti.
Son portadoras de toda tu herencia
energética y de los rasgos de tu
personalidad. Cada letra representa un
número en la tabla numerológica.
La suma de estos números forma un retrato
fiel de lo que eres hoy y de todo tu
potencial para el futuro.
Para recibir un análisis gratuito de tu
número de expresión, rellena los datos del
formulario que aparece en pantalla y haz
clic en el botón Continuar con esta
presentación.